假如你是一个高级产品经理。你整理一个产品需求文档处理。根据我的设想。我这个设想是一个大概。我希望你帮我完善我这个天才想法。
这个文档比较接近我的思想 。https://mp.weixin.qq.com/s/IzQn1A4Y8ix15ISlFK5lWQ，我要做的是把这个文章里面的完全做成一个产品。
我核心是想为交易人员量身打造的一个集选股到后期买卖、持股体验、心态调整、后期止盈、复盘、整个持股生命周期的管理。包括心理管理。纪律管理、复盘等操作。 让使用人员快捷安全有纪律的计划自己的交易、交易自己的计划。
从而避免人类的追涨杀跌、无序交易、恐慌交易、克服心理负担。每一笔交易都有记可循。
调整心态也是系统的一个功能，不如在行情不好的时候，提供提供一些优雅的方式比如推送读书，建立自信，或者给一些其他的方式让我们转移注意力。在完美的图形，只要情绪化交易都会被洗出去
系统应该明确自己的买卖点位，直营策略，选股策略，所有有关股票的一切都要事无巨细，逐渐完善这套交易系统
我做的系统应该有一个强制自己遵守纪律的操作。7/29是被恐慌洗盘的。如果当时在心里回忆一下、我买的都是行业标杆、要回调才是机会的话、那么就不会做出如此不理智的行为了了、这个是反思的。
其中选股思想是受 <股票魔法师> 这本书启发。你可以在网上了解这本书的内容，他的核心思想就是寻找某一个领域的领导者吧。
下面是我的一些选股思路。你可以在产品文档中体现出来。但是不必要先实现、选股策略这一块后期可以慢慢再完善。我会自己选股出来一部分、配合基本面。利润增长、eps 等等指标。
    要不要买这个票子，技术指标是否符合预期，是否是该领域 top one，是否在该灵异启动的时候优先长起来的，那么就是好股，接下来就是等待等待的过程就是等待好的技术形态和价格的时候
    买个各行业最强势的股票子
    买成长股就要买每一个行业里面top1,因为都是讲概念，就要找那种牛市里面长得最好的。熊市里面跌的最少的。找这种票子。就是领头羊。不要找那种便宜的。便宜毕竟没有好货。
    价格围绕市场平均成本上下波动的理论。大幅便宜均线的话、可能面临着被拉回的
    回归有两种方式、价格迅速返回找均线、或者价格横盘等均线上来
    出现大幅乖离就会有回归的需求
    股价围绕3点钟稳定上涨的行情、那么进场点一半都是ma20均线附近、小周几级别出现多头趋势此时可以过段下手。
    均线回撤到20/60/120均线附近都是非常好的入场点。
    止盈策略： 突破前高迅速拉回。及时止盈。
    其实我的策略不一定要一定量化起来。我可以把我的选股标准放上几个典型的起飞之前的 k 线图、然后放在系统上、我就找类似的 k 线图即可。系统根据基本面找到各个行业的领头羊、然后我人工根据 k 线图进行比对
    比如 2025/7/30 日的 fubotv、mrvl
