
1. 制定交易的一些规范
    1. 在制定交易交互的时候可以选择全程自动交易、发送消息手工干预等选项。
	2. 设置交易计划要支持条件单、比如股价在多少买入、多少卖出类似的策略,如果选择是手动下单的话、那么到了买点就要给用户发消息提示买入、要是自动单子、那么就要自动成交下单操作。
2. 策略模块不进入详情页面也要支持如下面的操作。
	1. 在列表就可以支持选股。
	2. 我希望将策略模块重点建设，比如我通过策略选择出来的一个股票。里面交给 AI。AI 给我分析整个股票的基本面。然后给我直观的展示，
	然后列出他的竞对。以及不同纬度的走势图。然后给出全面的分析。我自己在决定是否要制定交易计划。就是从选股到交易计划的设置的整个声明周期
3. 股票列表中的每一个股票都可以支持随意设置一个信息。比如说某一位大佬说 股票 A 涨到多少可以买入、跌倒多少可以买入。
    或者某位大佬对这个股票的划线分析截图、或者某位大佬对这个股票的支撑压力分析都要可以记录可以展示。
    要支持根据此设置提醒、比如某一个大佬的说话截图、要自动分析里面买卖点位同事支持一键设置提醒。每日在大盘都要展示触发了提醒的股票(详情是触发这些提醒的股票的列表)。 这里的价格提醒要支持复杂的表达式。不光是固定的价格、可以是类似于在 ema55，在均线、成交量等多个技术指标的维度。

4. 我希望强化一个事情就是一单执行了交易那么就不能轻易的改变。我们系统的宗旨就是交易你的计划。应该拦截他可以给一些提示比如说你为啥要更改交易规则。
    给一些名言(你是价值投资这，不要被短期的市场波动影响哦)、或者给一些问卷类似的，让他选择自己为啥要更改交易规则。

 你实现这写功能的时候都要有相应的使用说明、目标。比如 制定交易的一些规范要把我上面这个功能的目的是啥等提示一下。


知行合一：
操盘手的终极武器：
不是买卖方法、二十知行合一。
钱要赔的明明白白、也要赚得清清楚楚、莫名其妙的赚稀里糊涂的赔、只会不明就里的出局。市场永远不会错。也许你是对的。但终究到底你还是错的。
交易的精髓是不是抓住所有的机会，而是学会放弃小的机会。亏钱的方式各式各样，但是赚钱的方式都一样、那就是只做自己看得懂的行情。只做自己熟悉的模式。交易不要满脑子想着赚钱。要随时注意保护自己已经拥有的东西。市场不会因为遭遇卖压而见顶，但是会因为有人不在追涨而见顶，你什么时候都可以买，重点是你要明白对了应该怎么办，错了又该怎么办，如果没有想清楚那么就不要操作。


私人交易全流程管理平台。


1. 提醒只是一个提醒、完全需要认为参与的。
   2. 提醒的种类非常多。各种各样的提醒都可以的。甚至可以跑一个脚本命中整个脚本进行提醒。
2. 交易计划是一个完整的交易计划、是一个完整的交易闭环。

实际中可以这么用。比如设置一个提醒 apple 股价到 ema55的时候提醒。然后人工的根据当时的环境各种信息添加一个交易计划。然后就开始自动执行了。不管了。


1. 传统的基于策略的交易模式问题
    1. 一个好的策略难、策略执行过程全部是黑盒子。无法感知。
我这个目标就是将完全策略话和手动均衡一下。利用系统选股出来的股票、人工确认，然后设立计划。策略模式下、策略执行过程全部是黑盒子。无法感知。
   
系统要支持监听微信、比如说监听陈老师的发的消息。解析消息内容。然后自动制定交易计划。


选股策略固定周期会执行一次。一但选股完成会将选股结果保存起来。然后就会根据不同的策略进行筛选。比如说策略 A 搜索。类似于股票池一样的概念。
策略股票池的模块。策略模块。



股票池列表 中详情的页面、我希望有些操作可以在 k 线进行标注。比如对于某一个价位设置提醒、在某一个价位标注压力支撑、你现在的详情页面里面有些没用。你要真是展示我关心的东西。
1. k 线
2. 大佬观点
3. AI分析
4. 技术指标详情肯定是在 k 线上展示的。关键价位这个应该是基于大佬的观点产生的。